#T全校#t

Q!重要通知
A!1.专业群号在新生须知最后两页，没有加群的速度了。|2.没有特殊原因尽量不要提前到校，13号有教师资格证考试，前后都要加强校园管理。|3. 银行卡办理请参考新生须知第三部分收费须知（第五页）|4. 关注学校公众号，了解迎新工作各项具体通知|5. 关注本学院公众号，了解你未来的专业生活|由于南北分校区和专业不同，以下内容仅供参考，可能不适用于您的校区和或者专业，不保证以下信息的真实性（因为这是聊天记录，这下不得不信了。

Q!寄东西去学校快递地址填哪里？ 我们学校在哪个区？
A!广西壮族自治区 桂林市 七星区 东江街道金鸡路2号桂林航天工业学院南校区春晖公寓菜鸟驿站

Q!刚开学会用到电脑不
A!暂时用不到 理工科的用到 要打代码而且要做ppt写实验报告论文这些用电脑比较方便而且有时候还需要转压缩包发老师可以国庆的时候买

Q!拍证件照有什么需求吗
A!蓝底 跟高考证上面那样就差不多了 你可以备电子版的 需要的时候再打印 而且一般只用贴学生证的 报名四级要用 有电子版就随便换背景

Q!宿舍楼里面有没有电梯
A!宿舍楼没有电梯 要走楼梯

Q!共享单车能不能开出学校
A!可以出去 | 可以

Q!学校有卤味吗，想吃
A!有绝味鸭脖

Q!我想问一下到时候开学了家长能开车进来的吗？ 这个指定位置是哪里啊？
A!可以的，但是要停到指定位置，还是要下车拖行李箱|北校区一般是紫荆广场和腾飞广场|南校区一般在天泽楼沿线，火车头旁边

Q!校园卡套餐太贵了，可以单独办宽带吗
A!捆绑销售，嫌贵可以和舍友商量AA办理，一个宿舍好像有两个网口

Q!学生票可以坐到别的地方去吗？
A!只能买你家的高铁站到学校所在地的高铁站的学生票 | 乘车要看区间

Q!学生票怎么买
A!在铁路12306 应用里 完成学生资质核验，购买车票的时候勾选学生票 | 可以线下带上

Q!14号应该知道自己的宿舍了吧
A!钥匙报到才发|  以你辅导员说的为准

Q!办理校园卡是不是手机号码换新的？
A!是的，办校园卡实质上就是办一张新的电话卡

Q!只有办理校园卡才可以用校园网吗？不办校园卡就只能用自己手机流量吗？
A!办校园卡其实也是用校园卡的流量，校园卡也是电话卡来的，办了可以在宿舍拉网线连接电脑，电脑可以有网不用你手机开热点，校园卡的流量是全国130G，平时用手机也是用流量

Q!学校办助学贷款的人多吗？如果办了助学贷款，教育局发了张纸带到学校去之后要做什么事情吗？
A!到时候会收集上面的一个回执校验码

Q!校园卡有必要办吗？
A!办校园卡会方便一些

Q!什么时候军训，军训多久
A!9月17号到30号早上军训，训完放假国庆中秋

Q!军训期间每个班会有大桶水吗？
A!可能自己买水

Q!开学就要用电脑吗  能不能等到国庆或双11的时候再买					
A!开学后并不是立马用到，需要先军训，可以国庆买		

Q!能换宿舍吗
A!特殊情况跟辅导员沟通

Q!一定要在中国建设银行办银行卡吗？其他的银行不可以吗？
A!其他银行也可以，但是其他银行数据互通会慢 有一个不准确，整批几百个人都发不了			

Q!床位是自己选还是学校帮安排的
A!报道完自己选

Q!军训服是长袖还是短袖
A!衬衫是短袖，外套是长袖

Q!可以随便翘课吗？上课点名吗？
A!随机点名的|有部分专业带指纹签到|我们老师有时候一节课点两次|旷课 或者早晚自习缺勤会扣操行分

Q!学校奖学金高不高？
A!一等奖学金4000

Q!开学要复印什么资料吗？带什么证件去？
A!带上高考准考证、录取通知书、户口本复印件、身份证正反面复印件、证件照，如果是团员要带团组织关系证明，贫困生带贫困证明。

Q!上床下桌，床到天花板有多高？床帘能直接挂住吗？还是有东西支撑？
A!床到天花板约1.6米 床自带有床帘支架支撑 1.3M高的床帘足够了

Q!军训有什么防晒霜推荐么？
A!军训有外套?? | 亲可以上小红书看看呢 这个根据个人肤质、喜好差别很大

Q!14号来行吗我准备14号来
A!14去了要住酒店，报道才分宿舍

Q!怎么知道自己几院的
A!入学须知里面有

Q!学校的便利店有桶和盆卖吗
A!有的

Q!军训期间必须在学校里吃饭吗？
A!不是，允许刷脸出校门吃

Q!平时要上晚自习吗？
A!要上晚自习

Q!可以带吹风机吗？学校有公共吹风机吗？学生会的会不会去宿舍检查吹风机的功率大小？
A!可以带额定功率1500W以内的，没有，不会

Q!如有特殊情况不能参加完整军训（不能剧烈运动），应该找谁处理，如何处理
A!跟辅导员说明情况

Q!学校附近好吃的多吗
A!还是挺多的

Q!军训服的外套厚不厚啊
A!军训白天穿可能会热了一点，晚上穿刚刚好

Q!分班是按照高考英语成绩分的吗还是开学考的英语成绩
A!班级分班是随机，以前英语分班是按照英语成绩，但是不懂你们今年英语分不分班

Q!宿舍里面有镜子吗？
A!没有，可以自己带

Q!大学4年都有早自习吗？
A!大一大二有

Q!晚自习可以摸鱼吧
A!随便 | 可以 就换个地方玩手机罢了

Q!宿舍啥时候抢
A!报道现场 | 宿舍分好了但是要自己选床位 | 你们报道的时候负责人会告诉你们住哪

Q!入学后学生手册考试考个高分可以干嘛？
A!可以得操行分

Q!需要买军训鞋垫吗
A!不怕硌脚就不用买 那个鞋子有点硬 | 还有统一鞋子?? | 有啊 一整套的 衣服裤子鞋子

Q!宿舍可以养小动物嘛（不是蛆 不是蟑螂蜘蛛）
A!动物都不给 | 别带了吧，估计只有流浪的份了

Q!操行分有什么用
A!好像没有什么用 及格了就行 | 旷课 或者早晚自习缺勤会扣操行分 难免有那么几次的 所以还是加回来补个及格

Q!住宿费是多少啊
A!南校区是1320或者1350(一年)不包括水电，北校区几百

Q!我们学校是不是和桂电有合作？我看好多都是我们桂电的老师
A!是的

Q!晚上的桂航是不是也是乌鸡吗黑的？
A!有路灯，小情侣放心走

Q!学校冬天是不是很冷啊
A!是很冷，很大风，带穿透，还下雪

Q!六级过了，四级是不是就不用考了
A!你需要考过四级才能挑战六级 | 不可以跳级的哦

Q!桂航军训是不是也很好玩
A!好玩 | 不被罚的前提下，被罚你就遭老罪了

Q!学校用什么银行卡
A!中国建设银行

Q!大一上能否报考四级
A!大一上不能，有个入学考试，根据英语成绩分AB班，A班的大一下就能报了，B班大一下只部分能报

Q!学校平时没课的时候能随时出入校门吗？
A!可以刷脸出入校门，但校门开门时间为6∶00，关门时间为23∶30。关门时间后出入者，须说明理由并出示相关证明及证件，严禁爬门出入。

Q!平时上课需要待着电脑吗
A!看情况，一般没有硬性要求，都根据个人意愿和课程需求带

Q!学校配套床上用品和生活用品吗？还是一切自理
A!学校不给发，可以提前买，也可以报到时在学校附近买

Q!床是多大
A!长1.9  宽0.9

Q!期末考试是双及格吗
A!平时分加上期末成绩换算的总分及格

Q!学校有几个食堂几个便利店
A!目前南校区两个食堂，还有一个新食堂准备营业 3个便利店

Q!校内能骑小型电动车吗
A!没特殊情况不能骑

Q!宿舍几点钟断电
A!不断电断网

Q!宿舍的洗衣机是刷卡的还是扫码微信支付
A!扫码下app

Q!开学考要考哪几科
A!按照惯例是英语和数学，不过去年24届没有考英语，你们估计也不会

Q!教室会有空调吗
A!机房的课有，普通上课教室没有

Q!军训服是长袖还是短袖？如果是短袖的话可以带冰袖吗
A!短袖加一件外套，可以的

Q!入学考试具体是什么时候？几月几号几点
A!军训的某一天晚上，目前没有具体时间

Q!宿舍可以接排插吗
A!可以要注意用电安全

Q!我们学校有自习室吗
A!有早晚自习 | 有啊，顺便附带早自习 | 包有的

Q!新生多少人啊
A!总共4900多 广西3900多

Q!英语四级一定要考吗
A!不是啊 学生手册里面就写的英语四级 或者65分 毕业要求 你们开学考还得考英语呢

Q!通信工程对电脑有什么要求吗
A!无脑游戏本就对了

Q!两个校区可以互相进出吗？
A!可以 扫脸就行

Q!高铁站会有人来接吗？
A!有我们学校的公交专车

Q!去桂林要买伞吗？
A!去了再买比较好

Q!学校有勤工俭学的吗
A!有 不过要贫困生才能做 | 录取通知书里好像有，一个小时7块

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!现在桂航那边是什么天气有谁知道嘛。。。。这种天气开学还有必要买防晒吗
A!要

Q!要办什么银行卡
A!中国建设银行 | 可以自己先办，省的到学校再办要排队

Q!北校区是上床下桌吗？环境如何？
A!是6~8人寝上下铺带八仙桌,环境优美，有历史底蕴，绿化好

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？
A!会啊|12点就关了|宿舍的窗挺小的

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见&+./dianqi.html&-传送到电器篇&_

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!话说，宿舍有窗帘吗？走廊灯晚上会不会关？
A!不确定，12点关走廊灯

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿

Q!宿舍限电吗，我电脑怕限电用不了
A!不限，你有钱可以一直开，电费自己出

Q!宿舍限电吗，会不会有人通宵达瓦
A!不限，但是会断网 &+./wangluo.html&-传送到网络篇&_

Q!限电多少？
A!800w

Q!晚上会断电断网不
A!断网不断电 | 要求熄灯

Q!宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友
A!晚上11.30断网 断网不断电 

Q!学生手册上写的宿舍电器不能高于800w
A!一般超过了也没啥，不要使用过大功率的电器