#T全校#t
Q!由于南北分校区和专业不同，以下内容仅供参考，可能不适用于您的校区和或者专业，我不保证以下信息的真实性（因为这是聊天记录，这下不得不信了。

Q!住宿费是多少啊
A!南校区是1320或者1350(一年)不包括水电，北校区几百

Q!我们学校是不是和桂电有合作？我看好多都是我们桂电的老师
A!是的

Q!晚上的桂航是不是也是乌鸡吗黑的？
A!有路灯，小情侣放心走

Q!学校冬天是不是很冷啊
A!是很冷，很大风，带穿透，还下雪

Q!六级过了，四级是不是就不用考了
A!你需要考过四级才能挑战六级 | 不可以跳级的哦

Q!桂航军训是不是也很好玩
A!好玩 | 不被罚的前提下，被罚你就遭老罪了

Q!学校用什么银行卡
A!中国建设银行

Q!大一上能否报考四级
A!大一上不能，有个入学考试，根据英语成绩分AB班，A班的大一下就能报了，B班大一下只部分能报

Q!学校平时没课的时候能随时出入校门吗？
A!可以刷脸出入校门，但校门开门时间为6∶00，关门时间为23∶30。关门时间后出入者，须说明理由并出示相关证明及证件，严禁爬门出入。

Q!平时上课需要待着电脑吗
A!看情况，一般没有硬性要求，都根据个人意愿和课程需求带

Q!学校配套床上用品和生活用品吗？还是一切自理
A!学校不给发，可以提前买，也可以报到时在学校附近买

Q!床是多大
A!长1.9  宽0.9

Q!期末考试是双及格吗
A!平时分加上期末成绩换算的总分及格

Q!学校有几个食堂几个便利店
A!目前南校区两个食堂，还有一个新食堂准备营业 3个便利店

Q!校内能骑小型电动车吗
A!没特殊情况不能骑

Q!宿舍几点钟断电
A!不断电断网

Q!宿舍的洗衣机是刷卡的还是扫码微信支付
A!扫码下app

Q!开学考要考哪几科
A!按照惯例是英语和数学，不过去年24届没有考英语，你们估计也不会

Q!教室会有空调吗
A!机房的课有，普通上课教室没有

Q!军训服是长袖还是短袖？如果是短袖的话可以带冰袖吗
A!短袖加一件外套，可以的

Q!入学考试具体是什么时候？几月几号几点
A!军训的某一天晚上，目前没有具体时间

Q!宿舍可以接排插吗
A!可以要注意用电安全

Q!我们学校有自习室吗
A!有早晚自习 | 有啊，顺便附带早自习 | 包有的

Q!新生多少人啊
A!总共4900多 广西3900多

Q!英语四级一定要考吗
A!不是啊 学生手册里面就写的英语四级 或者65分 毕业要求 你们开学考还得考英语呢

Q!通信工程对电脑有什么要求吗
A!无脑游戏本就对了

Q!两个校区可以互相进出吗？
A!可以 扫脸就行

Q!高铁站会有人来接吗？
A!有我们学校的公交专车

Q!去桂林要买伞吗？
A!去了再买比较好

Q!学校有勤工俭学的吗
A!有 不过要贫困生才能做 | 录取通知书里好像有，一个小时7块

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？

Q!现在桂航那边是什么天气有谁知道嘛。。。。这种天气开学还有必要买防晒吗
A!要

Q!14号来行吗我准备14号来
A!14去了要住酒店|提前来要自己找酒店住

Q!要办什么银行卡
A!中国建设银行 | 可以自己先办，省的到学校再办要排队

Q!北校区是上床下桌吗？环境如何？
A!是6~8人寝上下铺带八仙桌,环境优美，有历史底蕴，绿化好

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？
A!会啊|12点就关了|宿舍的窗挺小的

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见&+./dianqi.html&-传送到电器篇&_

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!话说，宿舍有窗帘吗？走廊灯晚上会不会关？
A!不确定，12点关走廊灯

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿

Q!宿舍限电吗，我电脑怕限电用不了
A!不限，你有钱可以一直开，电费自己出

Q!宿舍限电吗，会不会有人通宵达瓦
A!不限，但是会断网 &+./wangluo.html&-传送到网络篇&_

Q!限电多少？
A!800w

Q!晚上会断电断网不
A!断网不断电 | 要求熄灯

Q!宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友
A!晚上11.30断网 断网不断电 

Q!学生手册上写的宿舍电器不能高于800w
A!一般超过了也没啥，不要使用过大功率的电器