#T全校#t
Q!重要通知
A!1.专业群号在新生须知最后两页，没有加群的速度了。|2.没有特殊原因尽量不要提前到校，13号有教师资格证考试，前后都要加强校园管理。|3. 银行卡办理请参考新生须知第三部分收费须知（第五页）|4. 关注学校公众号，了解迎新工作各项具体通知|5. 关注本学院公众号，了解你未来的专业生活|由于南北分校区和专业不同，以下内容仅供参考，可能不适用于您的校区和或者专业，不保证以下信息的真实性（因为这是聊天记录，这下不得不信了。

Q!可以随便翘课吗？上课点名吗？
A!随机点名的|有部分专业带指纹签到|我们老师有时候一节课点两次|旷课 或者早晚自习缺勤会扣操行分

Q!学校奖学金高不高？
A!一等奖学金4000

Q!开学要复印什么资料吗？带什么证件去？
A!带上高考准考证、录取通知书、户口本复印件、身份证正反面复印件、证件照，如果是团员要带团组织关系证明，贫困生带贫困证明。

Q!上床下桌，床到天花板有多高？床帘能直接挂住吗？还是有东西支撑？
A!床到天花板约1.6米 床自带有床帘支架支撑 1.3M高的床帘足够了

Q!军训有什么防晒霜推荐么？
A!军训有外套?? | 亲可以上小红书看看呢 这个根据个人肤质、喜好差别很大

Q!14号来行吗我准备14号来
A!14去了要住酒店，报道才分宿舍

Q!怎么知道自己几院的
A!入学须知里面有

Q!学校的便利店有桶和盆卖吗
A!有的

Q!军训期间必须在学校里吃饭吗？
A!不是，允许刷脸出校门吃

Q!平时要上晚自习吗？
A!要上晚自习

Q!可以带吹风机吗？学校有公共吹风机吗？学生会的会不会去宿舍检查吹风机的功率大小？
A!可以带额定功率1500W以内的，没有，不会

Q!如有特殊情况不能参加完整军训（不能剧烈运动），应该找谁处理，如何处理
A!跟辅导员说明情况

Q!学校附近好吃的多吗
A!还是挺多的

Q!军训服的外套厚不厚啊
A!军训白天穿可能会热了一点，晚上穿刚刚好

Q!分班是按照高考英语成绩分的吗还是开学考的英语成绩
A!班级分班是随机，以前英语分班是按照英语成绩，但是不懂你们今年英语分不分班

Q!宿舍里面有镜子吗？
A!没有，可以自己带

Q!大学4年都有早自习吗？
A!大一大二有

Q!晚自习可以摸鱼吧
A!随便 | 可以 就换个地方玩手机罢了

Q!宿舍啥时候抢
A!报道现场 | 宿舍分好了但是要自己选床位 | 你们报道的时候负责人会告诉你们住哪

Q!入学后学生手册考试考个高分可以干嘛？
A!可以得操行分

Q!需要买军训鞋垫吗
A!不怕硌脚就不用买 那个鞋子有点硬 | 还有统一鞋子?? | 有啊 一整套的 衣服裤子鞋子

Q!宿舍可以养小动物嘛（不是蛆 不是蟑螂蜘蛛）
A!动物都不给 | 别带了吧，估计只有流浪的份了

Q!操行分有什么用
A!好像没有什么用 及格了就行 | 旷课 或者早晚自习缺勤会扣操行分 难免有那么几次的 所以还是加回来补个及格

Q!住宿费是多少啊
A!南校区是1320或者1350(一年)不包括水电，北校区几百

Q!我们学校是不是和桂电有合作？我看好多都是我们桂电的老师
A!是的

Q!晚上的桂航是不是也是乌鸡吗黑的？
A!有路灯，小情侣放心走

Q!学校冬天是不是很冷啊
A!是很冷，很大风，带穿透，还下雪

Q!六级过了，四级是不是就不用考了
A!你需要考过四级才能挑战六级 | 不可以跳级的哦

Q!桂航军训是不是也很好玩
A!好玩 | 不被罚的前提下，被罚你就遭老罪了

Q!学校用什么银行卡
A!中国建设银行

Q!大一上能否报考四级
A!大一上不能，有个入学考试，根据英语成绩分AB班，A班的大一下就能报了，B班大一下只部分能报

Q!学校平时没课的时候能随时出入校门吗？
A!可以刷脸出入校门，但校门开门时间为6∶00，关门时间为23∶30。关门时间后出入者，须说明理由并出示相关证明及证件，严禁爬门出入。

Q!平时上课需要待着电脑吗
A!看情况，一般没有硬性要求，都根据个人意愿和课程需求带

Q!学校配套床上用品和生活用品吗？还是一切自理
A!学校不给发，可以提前买，也可以报到时在学校附近买

Q!床是多大
A!长1.9  宽0.9

Q!期末考试是双及格吗
A!平时分加上期末成绩换算的总分及格

Q!学校有几个食堂几个便利店
A!目前南校区两个食堂，还有一个新食堂准备营业 3个便利店

Q!校内能骑小型电动车吗
A!没特殊情况不能骑

Q!宿舍几点钟断电
A!不断电断网

Q!宿舍的洗衣机是刷卡的还是扫码微信支付
A!扫码下app

Q!开学考要考哪几科
A!按照惯例是英语和数学，不过去年24届没有考英语，你们估计也不会

Q!教室会有空调吗
A!机房的课有，普通上课教室没有

Q!军训服是长袖还是短袖？如果是短袖的话可以带冰袖吗
A!短袖加一件外套，可以的

Q!入学考试具体是什么时候？几月几号几点
A!军训的某一天晚上，目前没有具体时间

Q!宿舍可以接排插吗
A!可以要注意用电安全

Q!我们学校有自习室吗
A!有早晚自习 | 有啊，顺便附带早自习 | 包有的

Q!新生多少人啊
A!总共4900多 广西3900多

Q!英语四级一定要考吗
A!不是啊 学生手册里面就写的英语四级 或者65分 毕业要求 你们开学考还得考英语呢

Q!通信工程对电脑有什么要求吗
A!无脑游戏本就对了

Q!两个校区可以互相进出吗？
A!可以 扫脸就行

Q!高铁站会有人来接吗？
A!有我们学校的公交专车

Q!去桂林要买伞吗？
A!去了再买比较好

Q!学校有勤工俭学的吗
A!有 不过要贫困生才能做 | 录取通知书里好像有，一个小时7块

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!现在桂航那边是什么天气有谁知道嘛。。。。这种天气开学还有必要买防晒吗
A!要

Q!要办什么银行卡
A!中国建设银行 | 可以自己先办，省的到学校再办要排队

Q!北校区是上床下桌吗？环境如何？
A!是6~8人寝上下铺带八仙桌,环境优美，有历史底蕴，绿化好

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？
A!会啊|12点就关了|宿舍的窗挺小的

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见&+./dianqi.html&-传送到电器篇&_

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!话说，宿舍有窗帘吗？走廊灯晚上会不会关？
A!不确定，12点关走廊灯

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿

Q!宿舍限电吗，我电脑怕限电用不了
A!不限，你有钱可以一直开，电费自己出

Q!宿舍限电吗，会不会有人通宵达瓦
A!不限，但是会断网 &+./wangluo.html&-传送到网络篇&_

Q!限电多少？
A!800w

Q!晚上会断电断网不
A!断网不断电 | 要求熄灯

Q!宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友
A!晚上11.30断网 断网不断电 

Q!学生手册上写的宿舍电器不能高于800w
A!一般超过了也没啥，不要使用过大功率的电器