#T全校#t
Q!我们学校有自习室吗
A!有早晚自习 | 有啊，顺便附带早自习 | 包有的

Q!新生多少人啊
A!总共4900多 广西3900多

Q!英语四级一定要考吗
A!不是啊 学生手册里面就写的英语四级 或者65分 毕业要求 你们开学考还得考英语呢

Q!通信工程对电脑有什么要求吗
A!无脑游戏本就对了

Q!两个校区可以互相进出吗？
A!可以 扫脸就行

Q!高铁站会有人来接吗？
A!有我们学校的公交专车

Q!去桂林要买伞吗？
A!去了再买比较好

Q!学校有勤工俭学的吗
A!有 不过要贫困生才能做 | 录取通知书里好像有，一个小时7块

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？

Q!现在桂航那边是什么天气有谁知道嘛。。。。这种天气开学还有必要买防晒吗
A!要

Q!14号来行吗我准备14号来
A!14去了要住酒店|提前来要自己找酒店住

Q!要办什么银行卡
A!中国建设银行 | 可以自己先办，省的到学校再办要排队

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？
A!会啊|12点就关了|宿舍的窗挺小的

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见#限电

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!话说，宿舍有窗帘吗？走廊灯晚上会不会关？
A!不确定，12点关走廊灯

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿

Q!宿舍限电吗，我电脑怕限电用不了
A!不限，你有钱可以一直开，电费自己出

Q!宿舍限电吗，会不会有人通宵达瓦
A!不限，但是会断网 | #网络

Q!限电多少？
A!800w

Q!晚上会断电断网不
A!断网不断电 | 要求熄灯

Q!宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友宿舍有无断网断电机制，害怕逆天舍友
A!晚上11.30断网 断网不断电 

Q!学生手册上写的宿舍电器不能高于800w
