#T宿舍#t

Q!看起来南校的床不是连在一起的啊，可以用力拉一下床分离开来
A!拉不开的 有那个钉子连在一起了 床是连在一起的 桌子不连 | 一个人抖，三个人的床都要抖

Q!请问南校的床上面会有铁架吗
A!一般都有 但是挂床帘基本不用那个 都买那种带支架的


Q!如果转了专业会换宿舍吗 
A!不会，特殊情况跟辅导员沟通

Q!宿舍搬行李可以异性帮忙搬上楼吗（比如父亲帮女儿搬上去）
A!可以

Q!一个宿舍楼有多少层啊？
A!六层 | 没有电梯！！！

Q!南校区上床下桌，床到天花板有多高？床帘能直接挂住吗？还是有东西支撑？
A!床到天花板约1.6米 床自带有床帘支架支撑 1.3M高的床帘足够了

Q!宿舍楼里面有没有电梯
A!宿舍楼没有电梯 要走楼梯

Q!能换宿舍吗
A!特殊情况跟辅导员沟通

Q!床位是自己选还是学校帮安排的
A!报道完自己选

Q!学校洗衣机免费吗
A!有独立洗衣机的一般是两三块钱一次

Q!北校区是上床下桌吗？环境如何？ 北校的宿舍有上床下桌吗？ 北校的宿舍有空调吗
A!北校区是上床下床，是6~8人寝 带八仙桌,环境优美，有历史底蕴，绿化好|宿舍都有空调

Q!住宿费是多少啊
A!南校区是1320或者1350(一年)不包括水电，北校区几百

Q!床是多大
A!长1.98  宽0.9 (米)

Q!学校配套床上用品和生活用品吗？还是一切自理					
A!学校不给发，可以提前买带去学校，也可以报到时在学校附近买

Q!宿舍啥时候抢
A!报道现场 | 宿舍分好了但是要自己选床位 | 你们报道的时候负责人会告诉你们住哪

Q!宿舍可以养小动物嘛（不是蛆 不是蟑螂蜘蛛）
A!动物都不给 | 别带了吧，估计只有流浪的份了

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？宿舍有窗帘吗？
A!会啊|12点关走廊灯|宿舍的窗挺小的 | 不确定

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见&+https://guat.cc/s/dianqi.html&-传送到电器篇&_

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!宿舍里面有镜子吗？
A!没有，可以自己带

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿