#T宿舍#t
Q!学校洗衣机免费吗
A!有独立洗衣机的一般是两三块钱一次

Q!北校区是上床下桌吗？环境如何？
A!是6~8人寝上下铺带八仙桌,环境优美，有历史底蕴，绿化好

Q!床是多大
A!长1.9  宽0.9

Q!学校配套床上用品和生活用品吗？还是一切自理					
A!学校不给发，可以提前买带去学校，也可以报到时在学校附近买

Q!南校区有上床下床吗
A!大部分是上床下桌

Q!报道的时候会告诉你去哪个宿舍吗
A!会

Q!如果要去占床位，可以提前几天去吗
A!不要提前来，不开宿舍的

Q!好像之前有人说宿舍洗澡没花洒喷头是吗？
A!包有的

Q!宿舍里是不是有个饮水机
A!有的

Q!走廊灯晚上会不会关？
A!会啊|12点就关了|宿舍的窗挺小的

Q!宿舍限电多少？哪些电器可以用？哪些是违规电器？
A!详见&+https://guat.cc/s/dianqi.html&-传送到电器篇&_&,

Q!新生几号可以进宿舍
A!15号报道

Q!话说，宿舍有窗帘吗？走廊灯晚上会不会关？
A!不确定，12点关走廊灯

Q!宿舍分配是什么时候出啊 老师会发布宿舍名单吗
A!15号报道的时候

Q!放假宿舍断不断电
A!寒暑假断水断电|留校会让你集中住宿

