#T网络#t

Q!校园卡是线上还是线下办理
A!一般是线下，具体问办校园卡的人

Q!办校园卡就是用校园卡里面的流量吗？校园网是没有用处吗？
A!校园卡也能用来收发短信，打电话的 | 校园卡就是电话卡，有两个套餐39元的只有手机套餐，59元的套餐包含手机套餐加宿舍拉500M宽带

B!
Q!校园卡有必要办吗？
A!办校园卡会方便一些

Q!办理校园卡是不是手机号码换新的？
A!是的，办校园卡实质上就是办一张新的电话卡

Q!校园卡套餐太贵了，可以单独办宽带吗
A!捆绑销售，嫌贵可以和舍友商量AA办理，一个宿舍好像有两个网口

Q!只有办理校园卡才可以用校园网吗？不办校园卡就只能用自己手机流量吗？
A!办校园卡其实也是用校园卡的流量，校园卡也是电话卡来的，办了可以在宿舍拉网线连接电脑，电脑可以有网不用你手机开热点，校园卡的流量是[全国130G]，平时用手机也是用流量

Q!有没有办法不断网，我想在晚上用某某网盘下载东西，我的游戏还没打完就断网了
A!晚上11点半断校园网，不断流量 推荐使用手机USB共享网络 或者 可以考虑5G CPE| 建议早点休息避免打扰舍友。

Q!宽带只能是绑着校园卡卖吗 不买卡能不能办宽带
A!捆绑销售 59元套餐带500M宽带

Q!咱们校园网什么个情况
A!有免费的校园网 晚上11点半断校园网 | 慢速 1~2Mbps | 有两个网口可以插网线，学号认证上网

Q!校园卡一般什么套餐，多少钱
A!39元套餐 和59元套餐 39元套餐没有宽带 都是130G全国流量

Q!那我现在能不能提前办校园卡）
A!当然可以！！！（学长学姐狂喜）

Q!校园卡哪个运营商
A!都有

Q!在学校办宽带对运营商有要求吗
A!没有 要认证上网